Confederate قام بالتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com
Advertise your product or brand here
contact www.OpenSubtitles.org today
ـ "طيبه" مدينة الأحياء
جوهرة تاج الفرعون (سيتى) الأول
موطن (إمحوتب) الكاهن الأكبر للفرعون
حامى الموتى
مكان ميلاد (أنكس نامون) زوجة الفرعون
لم يكن مسموح لأى رجل آخر بلمسها
ولكن من أجل حبهما كانا على
إستعداد للمخاطره بحياتهم نفسها
ماذا تفعل هنا ؟
من الذى لمسكِ ؟
(إمحتب)
كاهنى
حراس الفرعون
يجب أن تذهب! إنقذ نفسك
ـ لا
ـ أنت الوحيد الذى تستطيع إعادتى للحياه
لن أتركك
إبتعدوا عنى
ستعيشين ثانية
سأعيد بعثكِ
جسدى لم يعد ملكاً له
ولكى يبعث (أنكس نامون)َ
ـ (إمحتب) وكهنته إقتحموا قبرها
وسرقوا جثتها
تسابقوا في الصحراء
ومعهم جثة (أنكس نامون) الى
"هامونابترا" مدينة الموتى
ـ " هامونابترا" - 1290 قبل الميلاد.
. . . موقع الدفن القديم
لأبناء الفراعنة. .
ومكان تواجد ثروة مصر
ومن أجل حبه, تحدى (إمحتب) غضب الآلهه
بالدخول الى المدينه
حيث أخذ كتاب الموتى الأسود
من مكانه المقدس
روح (أنكس نامون) كانت قد أرسلت
الى عالم الظلام السفلى
أعضائها الحيوية أزيلت ووضعت
في خمس جرار مقدسة
روح (أنكس نامون) عادت
ثانية من الموت
لكن الحرس الخاص للفرعون
تتبعوا (إمحتب) وأوقفوه
قبل أن يتم إكتمال الطقوس
وحـُـكم على كهنة (إمحتب) أن
يتم تحنيطهم أحياء
أما (إمحتب)َ
فقد تم الحكم عليه بأن يعاقب
بلعنة الــ "هوم داى"0
أسوأ اللعنات القديمه
ولم يعاقب بها أى شخص من قبل
تم وضعه داخل تابوت مغلق
وهو مازال حياً
وغير مسموح بأن يتم إطلاق سراحه
لأنه لو خرج سيؤدى الى إطلاق الأعاصير
سيكون مثل الطاعون على البشريه
متوحش شرير
قوى بقوة العصور
لديه قوه على الرمال
ومجد المناعه
(المومياء)
ـ "هامونابترا" - 1923
لمدّة 3000 سنة ,
رجال وجيوش قاتلوا على هذه الأرض. . .
لم يعرفوا عن الشر الموجود تحتها
ولمدّة 3000 سنة. . .
نحن، (الماجى)، أحفاد الحرس الخاص للفرعون
المقدّس إستمرينا بالحراسه.
لقد تمت ترقيتك
إثبت
أنت معي هذه المره,أليس كذلك ؟؟
قوّتك تمدنى بالقوّة.
إثبت
إنتظرنى
أطلقوا النار
إركض, يا (بينى)َ
أدخل ! أدخل
إياك أن تغلق هذا الباب
لا تغلق هذا الباب!
المخلوق يبقى غير مكتشف.
وماذا عن هذا ؟
ـ هل يجب أن نقتله ؟
ـ لا.
الصحراء ستقتله.
ـ "القاهرة", "مصر" بعد 3 سنوات
"أحجار مقدّسة.
"نحت وعلم جمال.
ـ "سقراط", "سيث", مجلد واحد، مجلد إثنان
ومجلد ثلاثه
ـ (توثموسيس) ماذا تفعل هنا ؟
سأضعك في مكانك.
ساعدونى
ما الذى 000
أنظرى الى هذا
أبناء الفراعنة!
إلهى, أعطنى ضفادع, ذباب, جراد
أيّ شيء ما عداكِ
بالمقارنه بكِ, الأمراض الأخرى تعتبر متعه
آسفه جدا جدا.  كان هذا حادث عرضي.
عندما دمّر (رامسيس) "سوريا" ,
هذا كان حادث عرضي.
أنتِ. . . كارثة!
أنظري إلى مكتبتي!
لماذا أتحملك ؟
أنت تتحملنى لأننى
أستطيع قراءة وكتابة اللغه المصريه القديمه
ولأنى أستطيع فك رموز الهيروغليفيه والهيراطيقيه
ولأننى الشخص الوحيد فى حدود ألف ميل
الذى يعرف كيفية تنظيم هذه المكتبه
هذا هو السبب
أنا أتحملكِ لأن أبويكِ كانا أفضل رعاتنا
رحمهم الله
لا يهمنى كيف ستفعلينها
أو كم ستستغرقين
المهم أن تصلحين هذه الكارثه
مرحبا ؟
ـ (عبد الله) ؟
ـ  (محمد) ؟
ـ  (بوب) ؟
أليس لديك إحترام للموتى ؟
!بالطبع لدىَّ
ولكن أحياناً أحب الإنضمام إليهم
فلتخرج قبل أن تدمر مستقبلى
مثلما دمرت مستقبل نفسك
يا أختى العزيزه
أريدك أن تعرفين
أنه فى هذه اللحظه مستقبلى
المهنى جيد جداً
أنا لست فى حاله مزاجيه جيده
لقد قمت بإحداث فوضى فى المكتبه
. . . وعلماء "بيمبردج"
رفضوا طلبي ثانية.
يقولون أننى ليس لدى خبره عمليه جيده
أنا موجود من أجلك دائماً
بالإضافه الى أننى لدىَّ شيىء سيعيد
البهجه الى قلبكِ
لا, يا (جوناثان) ,
ليس حلية رخيصة عديمة القيمة أخرى.
لا يجب علىَّ أن آخذ قطعه أخرى
عديمة القيمه الى المشترى
وأحاول أن أبيعها
من أين أتيت بهذا ؟
داخل حفره فى "طيبه"0
طوال حياتى لم أجد شيئاً ذات قيمه
أرجوكِ أخبرينى أن هذا الشيىء له قيمه
ـ (جوناثان)
ـ ماذا ؟
أعتقد بأنك وجدت شيئاً ذات قيمه
أنظر الى الختم
إنه الختم الملكى الرسمى للملك (سيتى) الأول
أنا متأكده من هذا
ـ ربما
ـ سؤالان
من هو (سيتى) الأول ؟
وهل كان غنياً ؟
لقد كان الفرعون الثانى من
السلاله التاسعة عشر
أغنى الفراعنه على الإطلاق
رائع. أنا أحب هذا الشخص
ـ أحبه جداً
ـ لقد قمت بتحديد تاريخ الخريطه
عمرها تقريباً 3000 عاماً
ولو نظرت الى الهيراطيقيه هنا
إنها "هامونابترا"0
إرحمنى يا إلهى
نحن علماء, ولسنا صائدى كنوز
ـ "هامونابترا" أسطوره قام بروايتها
رواة القصص القدامى من العرب
. . . لإضحاك السيّاح اليونانيين والرومان.
أعرف كل السخافات التى تقول بأن
المدينه محميه بلعنة المومياء
لكن أبحاثى قادتنى الى أن المدينه
قد تكون موجوده بالفعل
هل تعنين مدينة "هامونابترا" الشهيره ؟
نعم, مدينة الموتى
حيث من المفترض أن يكون الفراعنه
قد أخفوا ثروتهم
نعم, فى حجرة كنز كبيره تحت الأرض
الجميع يعرف القصه
المقبره مجهزه للغرق فى الرمال
بناء على أوامر الفرعون
أدر المفتاح وستختفى الكنوز فى الرمال
مثلما يقول الأمريكان, إنها مجرد حكايات
ياإلهى
لقد أحرقت الجزء الموجود فيه
المدينه المفقوده
أنا متأكد أن هذا أفضل
لقد أضاع العديد من الرجال حياتهم
فى البحث الأحمق عن "هامونابترا"0
لم يعثر عليها أحد أبداً
كل من عثر عليها لم يعود
هيا, تقدموا الى الداخل
مرحبا بكم فى سجن "القاهره"
بيتى المتواضع
لقد أخبرتنى أنك وجدتها فى حفره فى "طيبه"0
ـ لقد كنت مخطئاً
ـ لقد كذبت
أنا أكذب على الجميع. فلماذا لا أكذب عليكى ؟
ـ أنا أختك
ـ وهذا يجعلكى أكثر سذاجه
ـ لقد سرقته من رجل مخمور
ـ سرقت حقيبته فقط
توقف عن الغباء
ـ ما سبب وجود هذا الرجل فى السجن ؟
ـ لا أعرف
ولكن عندما علمت أنكِ قادمه,
سألته هذا السؤال
ماذا قال ؟
قال بأنه كان فقط يبحث عن وقت طيب
ـ هل هذا الرجل هو من سرقته ؟
ـ نعم
ـ لماذا لا نذهب من هنا, لقد حان وقت الغذاء
ـ من أنت ؟
ـ ومن هذا البذيئه ؟
ـ بذيئه ؟
أنا واعظ إقليمى أقوم بنقل الكلمه الطيبه
ـ وهذه هى أختى (إيفى) ؟
ـ كيف حالك ؟
ـ أعتقد بأننى لن أخسر كثيراً
ـ أرجو المعذره
ـ سأعود سريعاً
ـ إسأليه عن الصندوق
لقد وجدنا ... معذرة
لقد وجدنا صندوق اللغز الخاص بك
ولقد جئنا لسؤالك عنه
ـ لا
لقد جئتما لتسألانى عن "هامونابترا"0
كيف تعرف بأن الصندوق ينتمى
الى "هامونابترا"؟
لأننى كنت موجوداً هناك عندما وجدته
كيف نعرف أنك تقول الحقيقه ؟
ـ هل أعرفك ؟
ـ لا, ولكن وجهى من النوع المألوف للجميع
هل كنت موجوداً حقاً فى "هامونابترا" ؟
نـــعـــم
ـ هل تقسم ؟
ـ نـــعـــم
لقد كنت هناك
مكان الملك (سيتى). مدينة الموتى
هل يمكنك أن تخبرنى كيف أصل الى هناك ؟
أعنى الموقع الصحيح
ـ هل تريدين المعرفه ؟
ـ نـــعــم
ـ هل تريدين المعرفة حقاً ؟
ـ نــعــم
فلتخرجينى من هنا إذاً
هيا, يا سيدتى
الى أين يأخذونه ؟
لكى يتم شنقه
واضح أنه حصل على وقت طيب جداً
سأعطيك مائة جنيه مقابل
إنقاذ حياة هذا الرجل
سيدتى, أنا على إستعداد لدفع 100 جنيه
مقابل رؤيته مشنوقاً
ـ 200 جنيه
ـ أكملى
300 جنيه
هل لك طلبات أخيره أيها الخنزير ؟
نعم, فك الحبل وأطلق سراحى
بالطبع لن نسمح له بالذهاب
500 جنيه
وماذا أيضاً ؟
أنارجل وحيد
! لا
رقبته لم تنكسر!
آسف جداً. الآن يجب أن نراه وهو
يختنق حتى الموت
إنه يعرف الطريق الى "هامونا بترا"0
ـ أنتِ تكذبين
ـ أنا لا أكذب أبداً
هل هذا الوغد الحقير يعرف الطريق
الى مدينة الموتى ؟
ـ نعم
ـ حقاً ؟
... ولو أطلقت سراحه سنعطيك
ـ عشره بالمائة.
ـ خمسون بالمائة
ـ عشرون
ـ أربعون
ـ ثلاثون
ـ خمسة وعشرون
إتفقنا
أطلقوا سراحه
ميناء "الجيزه" - "القاهره"0
أتعتقد حقا بأنه  سوف يأتى ؟
نعم, بلا شك, أنا أعرف حظى
قد يكون حقيراً, ولكنى أعرف هذه النوعيه
كلمته كالسيف
أنا شخصياً أعتقد أنه
حقير ووقح
ـ أنا لا أطيقه
ـ أتتحدثان عن شخص أعرفه ؟
مرحبا
إنه ليوم رائع لكى نبدأ المغامره, يا (أوكونيل) ؟
نعم, رائع
لا, أنا لا أسرق شريكى أبداً, يا شريكى
بالمناسبه, لا تغضب بسبب
ـ هذا يحدث طوال الوقت
ـ سيد (أوكونيل)0
هل تضمن لى أن هذا ليس خداعاً ؟
ـ لأنه لو كان كذلك فأنا أحذرك
ـ أنتِ تحذريننى ؟
دعينى أخبركِ شيئاً, حاميتى بأكملها
كانت مؤمنه بهذا جداً
لقد زحفوا عبر "ليبيا"الى داخل "مصر"لكى
يعثروا على المدينه
عندما وصلنا إلى هناك,
كل ماوجدناه
كان رمال ودماء
دعينى أحمل حقائبك
نعم, أنت على حق
وقح,وغد وقذر.
لا يوجد به صفه مقبوله أبداً
صباح الخير للجميع
لا, ماذا تفعل هنا؟
أنا هنا لحماية إستثماري ,
شكرا جزيلا.
توقف عن العبث بنظارتك وإلعب
الورق, يا (بيرنز)0
بدون نظارتى لا أستطيع
رؤية الورق لألعبه, يا (ديف)0
إجلس, يا (أوكونيل)
لدينا مكان للاعب آخر
ـ أنا أقامر فقط بحياتى, وليس بالنقود
ـ أبداً ؟
ماذا لو راهنتك بخمسمائة دولار بأننا
سنصل الى "هامونابترا" قبلكم ؟
ـ أنتم تبحثون عن "هامونابترا" ؟
ـ هذا صحيح
ـ ومن قال بأننا نبحث عنها ؟
ـ هو
ما رأيك ؟
هل قبلت الرهان ؟
ـ حسناً
ـ ما الذى يجعلك واثق هكذا يا سيدى ؟
ـ وما الذى يجعلك أنت واثق هكذا ؟
ـ لدينا الرجل الذى ذهب الى هناك بالفعل
يالها من مصادفه,
لأن (أوكونيل)0
من الذى عليه الدور للعب ؟
أهو دورى أنا ؟
لقد قبلت الرهان أيها الساده
عمت مساء, يا (جوناثان)0
آسف, لم أقصد إخافتكِ
الشىء الوحيد الذى يخيفنى
هو سلوكك
أما زلتِ غاضبه من تلك القبله ؟
لو أنك تدعوها قبله
هل فاتنى شيء ما ؟
هل نحن ذاهبون الى معركه ؟
سيدتى, هناك شيء ما
شىء ما تحت تلك الرمال
أنا أتمنى أن أجد شىء ما
فى الحقيقه, إنه كتاب
أخى يعتقد بوجود كنز
ـ ماذا تعتقد أنه موجود هناك ؟
ـ كلمه واحده, الشر
البدو والطوارق يعتقدون
بأن "هامونابترا" ملعونه
أنا لا أؤمن بالحكايات والخرافات, يا سيد (أوكونيل)0
ولكنى أعتقد بأن واحد من أكثر الكتب
شهرة مدفون هناك
كتاب (آمون رع)0
يوجد بداخله جميع التعاويذ السريه
فى المملكه القديمه
وهذا هو ما أثار إهتمامى
بـ "مصر" عندما كنت طفله
لهذا جئت الى هنا, كنوع من هدف للحياه
وكما يقولون, أن الشيىء المصنوع من
الذهب النقى يجعل لا أحد يلاحظك
ـ أليس كذلك ؟
ـ أنت تعرف تاريخك
أنا أعرف كنزى
...  بالمناسبة
لماذا قبلتنى ؟
كنت على وشك أن يتم شنقى,
ولقد بدت كفكره جيده وقتها
ماذا ؟
ماذا قلت ؟
يالها من مفاجأه, صديقى الحميم
أنت على قيد الحياه
لقد كنت قلقاً جداً عليك
إنه صديقى القديم, (بينى)0
ـ أعتقد أننى سأقتلك
ـ فكر فى أولادى
ليس لديك أية أولاد
ـ يوم ما قد يكون لدى
ـ إخرس
إذاً أنت من يقود الأمريكان
كان يجب أن أعرف
إذاً ما الخطه ؟
أن تأخذهم الى الصحراءة وتتركهم ليتعفنوا
لسوء الحظ, لا
هؤلاء الأمريكان أذكياء
إنهم يدفعون لى النصف الآن,
والنصف عندما نعود الى "القاهره"0
هذه المرَّه يجب أن أكمل الرحله
أنت لم تؤمن بـ"هامونابترا"0
لماذا ستعود ؟
هل ترى هذه الفتاه ؟
أنقذت حياتى
دائما ماتجعل جسدك قبل عقلك
مع السلامة, يا (بينى)0
(أوكونيل)
(جورج بامبرريدج)
فى عام 1860
عام 1885
بحق السماء يا فتاه, إنها لم تكن
قبله جيده بأى حال
أين الخريطة ؟
هناك
والمفتاح ؟ أين المفتاح؟
المفتاح؟ أى مفتاح ؟
الخريطة ! نسينا الخريطة
إهدأى, كل شىء هنا
هذا مطمئن
ـ المفتاح
ـ (إيفى) ؟
أمسكى بهذا
هل تستطيعين السباحه ؟
ـ لو أن الأمر يتطلب لهذا
ـ ثقى بى
الأمر يتطلب
(أوكونيل)
ماذا سنفعل ؟
ـ إنتظر هنا! سوف إذهب لأحضر المساعدة!
ـ حسناً
أمريكان.
عرض رائع يا شباب
ولكن هل أنا فزعت ؟
أعتقد لا
أخرجوهم من الماء
أعطهم دفعه
يا لها من فوضى
لقد فقدنا كل شىء
كل أدواتنا, كل الأجهزة
. . . كل ملابسي!
(أوكونيل)
يبدو لى أننى قد حصلت كل الخيل
(بينى)
يبدو لى أنك على الجانب
الخطأ من النهر
نــعــم
أريد اربعه فقط
أريد أربعه فقط, وليس قطيع كامل
هل يمكنك أن تصدق هذا الإحتيال ؟
إدفع للرجل ما يريد
بحق السماء, أنا لا أصدق
سعر هذه القذاره
كنت تستطيع أن تحصل عليهم مجاناً
ـ ولكن كان يجب أن تعطيه أختك
ـ نعم
مغري جدا, أليس كذلك؟
جــداً
لم أحب الجـِـمال أبداً
حيوانات تافهه قذره.
تعض وتبصق
مــقــزز
أعتقد بأنها حيوانات محبوبه
هذا الرجل عنيد
صباح الخير, يا صديقي.
ماذا سنفعل ؟
صبراً, كن صبوراً
أتذكر رهاننا, يا (أوكونيل) ؟
أول من يصل الى المدينه يحصل على خمسمائة دولار
مائة منهم لك لو ساعدتنا
فى الفوز بالرهان
هذا شرف لى
(أوكونيل)
جمل لطيف
إستعدى
لماذا ؟
نحن على وشك أن يظهر لنا الطريق
أنظر الى هذا ؟
هل تصدقون ؟
" هامونابترا"
ها نحن نذهب ثانية
نــعــم
هذا سيساعدك
إنطلقى يا (إبفى). إنطلقى
هل يعرفون شيئاً لا نعرفه ؟
المرأه هى التى تقودهم
ما الذى تعرفه إمرأه ؟
هذا هو تمثال (أنوبيس)0
قدميه تغوص الى تحت الأرض
طبقاً لعلماء "بيمبريدج", فإننا سنجد مقصوره هناك
تحتوى على كتاب (آمون رع) الذهبى
يجب أن توجهه تجاه الشمس, يا (جوناثان)0
ما هذه المرايا القديمة ؟
مرايا قديمة. انها خدعة مصرية
قديمة, سترى.
خذى, هذا لكِ
إنه شىء إستعرته من
أخوتنا الأمريكان
إعتقدت بأنه قد يعجبك
قد تحتاجينه
فى وقت ما
ماذا الذى تنظر إليه ؟
إبحث عن الحشرات
أنا أكرهها
نحن نقف داخل غرفة
لم يدخلها أحد منذ,3000 سنة.
ما هذه الرائحه الكريهة ؟
... وبعد ذلك كان هناك
الضوء
هذه خدعه لطيفه
ـ ياإلهى, إنها "ساه نتجير"0
ـ ماذا ؟
ـ غرفة تحضير
ـ لأي غرض ؟
لدخول الآخرة.
مومياوات, يا بنى
هنا كانوا يوجدون المومياوات
ماذا كان هذا ؟
تبدوا وكأنها حشرات
لقد قال حشرات
ماذا تعنى بالحشرات ؟
أنا أكرهها
سيقان (أنوبيس)0
المقصورة السرية يجب أن تكون مخفيه
في مكان ما هنا.
لقد أرعبتمونا
كالعاده
ـ هذه أدواتى
ـ لا أعتقد هذا
حسناً
ربما أكون قد أخطأت
إسعدوا بيومكم أيها الساده
لدينا عمل كثير
ـ تراجعوا, هذا المكان لنا
ـ لقد وصلنا هنا أولاً
هذا التمثال لنا, يا صديقى
لا أرى إسمك كمتوباً علييه
انتم أربعه فقط
بينما نحن 15
إحتمالاتكم ليست جيده
ـ لقد مررت بما هو أسوأ
ـ وأنا أيضاً
لنكن لطفاء يا أولاد
لو سنلعب معاً, يجب أن
نتعلم المشاركه
هناك أماكن أخرى لنحفر بها
طبقاً لهذه الهيروغليفية
نحن تحت التمثال.
نحن يجب أن نصعد بين سيقانه.
عندما يذهب هؤلاء الأمريكان الملاعين للنوم
ـ لا أقصد الإساءه
ـ لا عليك
سنحفر لأعلى ونسرق الكتاب من تحتهم
هل أنتِ واثقه أننا نستطيع أن نجد
هذه المقصوره السريه ؟
نعم, لو لم يسبقنا الأمريكان
المتوحشون إليها
ـ لا أقصد الإساءه
ـ لا عليك
أين ذهب صديقنا كريه الرائحه ؟
ماذا لدينا هنا ؟
ذهب أزرق
هذا سيكون سعره عالى جداً
ـ لنحصل على بعض الكنز
ـ حاذر
ـ(سيتى) لم يكن أحمقاً
أعتقد بأننا يجب أن نترك
العمال يفتحوها
أعتقد بأننا يجب بأن نستمع الى
صديقنا الدكتور, (هندرسون)0
بالتأكيد, دعهم يفتحوها
إنهم يخرجون أحشائك,
ويضعونها فى حاويات
ويخرجون قلبك أيضاً.
أتعرفان كيف يخرجون المخ ؟
نحن لسنا بحاجة إلى أن نعرف هذا.
هم يحضرون قضيب متوهج حاد ,
يلصقه فوق أنفك
يحركون قليلا
ًثم يدخلونه عبر الأنف
لا بد وأن هذا مؤلم
إنها عملية تحنيط
تكون ميتاً عندما يفعلون هذا
إذا لم أنجو من هنا,
فلا تتركونى هنا للتحنيط
وأنا أيضاً
ياإلهى
إنه تابوت
مدفون فى قاعدة (أنوبيس)0
لا بد وأن يكون  شخص ما
ذو أهمية كبيرة.
أو فعل شىء شرير جداً
واحد آخر
ساعدونى
من هو ؟
إنه الذى لا يجب أن يـُذكر
هذا يبدو وكأنه قفل
ـ بالتأكيد الشخص الموجود هنا لا يخرج أبداً
ـ هذا صحيح
سنستغرق شهراً لنفتح هذا
التابوت بدون مفتاح
مفتاح ؟
مفتاح! هذا ما كان يتحدث عنه
ـ من يبحث عن ماذا ؟
ـ الرجل الذى كان على المركب
الرجل ذو الخطاف
كان يبحث عن مفتاح
إنه لى
ـ ماذا تعتقد بأنه السبب فى قتله ؟
ـ هل رأيتيه يأكل ؟
يبدوا أن أصدقاؤنا الأمريكان
صادفهم سوء حظ الليله
ثلاثه من عمالهم ذابوا
ـ ماذا ؟
ـ كيف ؟
حامض ملحى مضغوط
نوع ما من الفخاخ
ربما يكون هذا المكان ملعون حقاً
أصمتا أنتما الإثنان
ـ لا تؤمنين باللعنات, أليس كذلك ؟
ـ لا
أؤمن بما أراه وبما أستطيع لمسه
أنا أؤمن بأن نكون مستعدين
لنر بما كان يؤمن صديقنا
آمر السجن
ماذا هناك ؟
زجاجه مكسوره
ـ (جلينليفت) بعمر إثنا عشر سنة
هو لربما كان زميلا نتنا ,
لكنه كان عنده مذاق جيد.
خذى هذا. إبقى هنا
ـ لا, إنتظرنى
ـ (إيفى)0
معذرة, ولكنه قال إبقى هنا
(إيفى)0
سيد (هيندرسن) إسيقظ
كفى
نحن لن نريق المزيد من الدماء
ولكنكم يجب أن ترحلوا
إتركوا هذا المكان أو موتوا
لديكم يوم واحد
(إيفيلين)
ـ هل أنتِ بخير ؟
ـ نعم, أنا بخير
ـ هل أنتِ متأكدة ؟
ـ شكراً لك
هذا يثبت أن ثروة (سيتى) القديمه
موجوده تحت هذه الرمال
ماداموا يقومون بحمايتها هكذا, فلابد
من وجود كنز هنا
هؤلاء الرجال من أهل الصحراء,
إنهم يقدرون المياه وليس الذهب
ربما يجب أن نوحد قوانا
فى الليل فقط
إضربى بقوه, خطافيه يمنى
إستجمعى قواكى هكذا
ثم إضربى بقوه هنا
بقوه
حسناً, لقد حان وقت شراب آخر
خلافاً لأخى يا سيدى
فأنا أعرف متى أقول لا
وخلافاً لآخاكِ, يا آنسه
أنا لا أستطيع فهمكِ
أعرف هذا
أنت تتسائل. . .
ماذا يفعل مكان مثلى
فى بنت مثل هذه
نعم, شىء مثل هذ
إن "مصر" فى دمى
... أتعرف أن أبى
كان مستكشف مشهور جداً ...
لقد أحب"مصر" جداً
ولقد تزوج من أمى التى كانت مصريه
وكانت تحب المغامره أيضاً
لقد فهمت أباكِ وأمكِ
وفهمت أخاكِ
ولكن ماذا تفعلين هنا ؟
قد لا أكون
مستكشفه
أو مغامره
أو باحثه عن الكنوز أو محاربه
يا سيد (أوكونيل)0
ولكنى فخوره بما أنا عليه
وما هو هذا الشىء ؟
... أنا
أمينة مكتبه ...
وسوف أقـَــبلك
يا سيد (أوكونيل)0
أدعونى (ريك)0
(ريك)
ـ يوجد لعنه على هذا الصندوق
ـ اللعنه على هذه اللعنه
ـ من يهتم ؟
ـ يجب أن تهتم, يا سيد (هيندرسن)0
فى هذه الأرض المقدسه, القوى الموجوده
منذ العصور القديمه
ـ تظل قويه كما هى
ـ نحن نفهم هذا
ماذا يقول ؟
الموت سيأتى على أجنحة السرعه
لكل من يفتح هذا الصندوق
يجب أن لا نكون هنا
هذا ليس جيد
مكتوب: أنه يوجد واحد
الغير ميت
والذى إن عاد للحياه, وهو مقيد بالقانون المقدس
لإكمال اللعنه
دعنا لا نعيد أى شخص من الموت إذاً
فإنه سيقتل كل من يفتح هذا الصندوق
ويمتص أعضائهم وسوائلهم
وإذا فعل هذا فسيعاد تشكيله
ولا يطلق عليه الغير ميت بعد هذا
ولكن سيطلق عليه طاعون هذه الأرض
نحن لم نأتى كل هذه المسافه
من أجل لا شىء
ـ إنها اللعنه
ـ هذا صحيح
إنها اللعنه
إنها اللعنه, إحترسوا من اللعنه
إحذروا
ياله من غبى
لقد كنت أحلم بهذا منذ أن
كنت طفله صغيره
كنتى تحلمين بالموتى ؟
أنظر, لقد تم حفر التعويذات المقدسه
لابد وأن هذا الرجل قد أدين فى
هذه الحياة والحياة الأخرى
ـ ياللأسف
ـ نعم, أنا حزين من أجله
والآن لنرى من الذى بالداخل
أكره هذه الأشياء عندما تفعل هذا
هل من المفترض أن يبدو هكذا ؟
أنا لم أرى مومياء مثل هذه من قبل
إنه ما زال
ـ رطباً
ـ نعم
لا بد وأن عمره 3000 سنة
ويبدو وكأنه مازال
يتحلل
ما سبب هذه العلامات ؟
هذه العلامات سببها
الأظـــافــر
هذا الرجل تم دفنه حياً
ولقد ترك رساله
الموت هو مجرد البدايه
ياإلهى
إنه موجود بالفعل
ـ كتاب الموتى
ـ كتاب ؟
من يهتم بالكتب ؟
أين الكنوز اللعينه ؟
هذا أيها الساده
هذا هو الكنز
لا أقبله ولو بقطعة نحاس
أنظروا الى هذا
هذا هو كنزكم أيها الساده
ها قد وجدنا شيئاً ذا قيمه
أعتقد أنك بحاجه لمفتاح
لفتح هذا الكتاب
كم سيكون ثمن هذه فى الوطن ؟
لقد سمعنا يا أولاد أنكم
وجدتم مومياء لطيفه
تهانينا
ربما لو جففتموها,  فسـتســتطيعون أن
تبيعوها كحطب للنيران
أنظر لما وجدت
أنت تجلس فى مقعدها
ـ الآن
ـ حسناً
هياكل عظميه للخنفساء آكلة اللحم
لقد وجدتهم داخل التابوت
إنها تستطيع البقاء حية لسنوات
وتتغذى على لحم الجثه
المؤسف أنه كان قد دفن حياً
عندما بدأت فى أكله
شخص ما وضعهم معه فى التابوت
ثم بدأت فى أكله ببطىء
ببطىء شديد
بالتأكيد لم يكن محبوباً
عندما دفنوه حياً
ربما كان سيئاً بعض الشيء
مع إبنة الفرعون
طبقاً لمعلوماتى
فإن صديقنا قد عانى من الــ "هوم داى" أسوأ
اللعنات المصريه القديمه
والتى يتم تطبيقها على
الشخص الأكثر شراً
لم أسمع أبداً أن هذه اللعنه قد
تم تنفيذها على أحد
ـ أهى سيئه لهذا الحد ؟
ـ نعم
إنه لم يستخدموها أبداً لأنهم
كانوا يخافونها جداً
مكتوب أنه لو إستيقظ الشخص
الملعون بلعنة الــ"هوم داى"0
فإنه سيحضر معه أوبئة "مصر" العشره
هذه تسمى سرقه
طبقاً لك ولأخى
فإنها تسمى مجرد إستعارة
كنت أعتقد أن كتاب (آمون رع) مصنوع من الذهب
هذا صحيح, ولكن هذا ليس كتاب (آمون رع)0
هذا شيء آخر
أعتقد أن هذا قد يكون كتاب الموتى
كتاب الموتى ؟
هل يجب أن تعبثين به ؟
إنه مجرد كتاب. لا ضرر قد يأتى
من مجرد قرائته
هذا يحدث كثيراً هنا
ما المكتوب ؟
(آمون رع. أمون داى)
إنه يتكلم عن النهار والليل
لا
يجب أن لا تقرأى من الكتاب
إهربوا
إذهبوا, هيا
ما الذى فعلناه ؟
من أين يأتون ؟
لن أبقى هنا فى إنتظار الإجابه
نظاراتي. أين نظاراتي؟
دعنى ! أتركنى
... هل من الممكن أن تساعدنى فى العثور
إنتظرونى
من هناك ؟
(دانيلز)
خنفساء
ـ إهربى, يا (إيفى)
ـ إهربى
ـ (إيفلين)
ـ (إيفى)0
سيد (بيرنز) حمداً لله
لقد كنت على وشك أن أموت رعباً
لقد ضللت الطريق
عيناى. عيناى
أرجوك ساعدنى
لقد أخذ لسانى
أرجوك لا تتركنى
(أنكس نامون)
اللعنه, إنه باب للخداع
لا بد  وأن يكون له مفتاح
فى مكان ما هنا
إهربوا أيها الحمقى
هــيـــا
هـيـــا
تعالى معى, يا أميرتى (أنكس نامون)0
ها قد وجدتكِ. توقفى عن
ممارسة لعبة الإختفاء هذه
لنخرج من هنا
(إيفى)
ـ تحرك!
ـ هل رأيت هذا ؟
لقد كان يمشى
لقد أخبرتكم إما الرحيل وإما الموت
الآن قد تتسببون فى قتلنا جميعاً
لقد حررتم مخلوقاً كنا
نخافه لمدة 3000 سنه
ـ إهدأ, لقد قتلته
ـ لا يوجد سلاح بشرى يستطيع قتل هذا المخلوق
إنه ليس من هذا العالم
ـ أيها الأوغاد
ـ ماذا فعلتم له ؟
لقد أنقذناه قبل أن يكمل
المخلوق عمله
فلترحلوا قبل أن يقضى
عليكم جميعاً
يجب الآن أن نطارده ونعثر
على طريقه لقتله
لقد أخبرتك أننى قتلته بالفعل
إعلم هذا
هذا المخلوق هو جالب للموت
لن يأكل أبداً, ولن ينام أبداً
ولن يتوقف أبداً
فليحرسنى الرب العظيم
كما يحرس راعى الغنم قطيعه
لا ؟ حسناً
لغة العبيد
ربما يكون لك إستعمال لدى
... والثمن
سيكون عظيماً
يا أميرى
أين باقى الـجِــرار المقدسه ؟
"حصن برايدون- القاهرة"
أعتقد أنكِ قلتى أنكِ لا
تؤمنين بالخرافات
ولكن وجود جثة عمرها 3000 سنه
تمشى وتتحدث
يغير الكثير من الأمور
إنسى الأمر. سنخرج من الباب
الى الردهة ثم نذهب
ـ لا, لن نفعل
ـ بل سنفعل
لا, نحن من أيقظه, ونحن من سيوقفه
ماذا تعنين بــ نحن ؟
نحن لم نقرأ الكتاب
لقد أخبرتكِ ألا تعبثين بهذا
الشيء, أليس كذلك ؟
حسناً, أنا من أيقظه
وأنا من سيوقفه
كيف ؟ لقد سمعتِ الرجل
لا يوجد سلاح بشرى يستطيع إيقافه
يجب علينا إذاً أن نجد
سلاح غير بشرى
ـ ها هى تستعمل كلمة نحن ثانية
ـ هل تسمعنى ؟ يجب أن
ما إن يكتمل هذا المخلوق, حتى تتمدد
لعنته لتشمل الأرض كلها
ـ هل هذه مشكلتى ؟
ـ إنها مشكلة الجميع
أقدر لكِ إنقاذك لحياتى
ولكن الإتفاق
كان على أن آخذك الى هناك
وأعود بكِ ثانية
وها قد فعلت. نهاية العمل. نهاية الحديث
ـ العقد قد إنتهى
ـ هل هذا هو كل ما أعنيه لك ؟
أنتِ تستطيعين أن تأتى معى
أو تبقين هنا وتحاولين إنقاذ العالم
ـ ماذا تختارين ؟
ـ سأبقى
ـ حسناً
أنا آخر القوات الجويه الملكية
الموجوده هنا
شخص غبى قد سكب مشروبه
الباقين قد ماتوا فى السماء
ودفنوا فى الرمال
كانوا شبان جيدون, كل واحد منهم
مرحباً, يا (وينستون)0
أتعرف, يا (أوكونيل)0
منذ نهاية الحرب العالميه, لم يوجد تحدٍ حقيقى
لرجل مثلى
كلنا لدينا مشاكلنا الخاصه
أتمنى لو أننى قد مت مع الأخرين
فى مجد وكرامة
بدلاً من أن أجلس هنا
للتعفن فى الملل والخمر
سأعود الى المطار
ـ هل أختك دائماً ...
ـ نعم, دائماً
لقد حزمنا أمتعتنا, ولكن المركب
لن تغادر قبل الغد
تهربون كالجبناء
أنت لا تطاردك جثة متحدثه
كيف حال صديقك ؟
لقد تم خلع عينيه ولسانه
كيف سيكون حاله ؟
أنا مسرور جداً
بمقابلتك
الأمير (إمحتب) لا يجب أن يلمسه أحد
بسبب الخرافات الشرقيه السخيفه
أرجوك, إعذرنى
سيد (بيرنز)0
الأمير (إمحتب) يشكر لك كرمك
وعيونك
ولسانك
ولكنه للأسف يحتاج المزيد
الأمير يجب أن ينهى عمله
ويكمل اللعنه التى تسببتم بها
ـ لأنفسكم أنت وأصدقاؤك
ـ لا, إنتظر
حظ سعيد, يا أولاد
ياإلهى !
إن طعمه يشبه الدماء
ولقد أصبحت مياه وأنهار "مصر"  لونها أحمر
وطعمها مثل الدماء
إنه هنا
ـ (إيفيلين)
ـ أنت ما زلت هنا
لدينا مشاكل
ـ (بنى) أيها الوغد الحقير, أين كنت ؟
نحن فى مشكله حقيقيه
لقد أنقذتينى من اللعنه
شكراً لك
نحن فى مشكله خطيرة جداً
ـ يبدو أنه معجب بــ(إيفى)0
ـ ما سبب كل هذا ؟
ـ ماذا يريد هذا الشخص ؟
ـ شخص واحد فقط يستطيع أن يعطينا الأجوبه
ـ أنت
ـ آنسه (كارناهان)0
ـ أيها الساده
ـ ماذا يفعل هنا ؟
هل تريد حقاً أن  تعرف أم
أنك تفضل أن تقتلنا ؟
بعد ما رأيته
أود حقاً أن أعرف
نحن جزء من جمعيه سريه قديمة
لأكثر من ثلاثة آلاف سنة قمنا
بحراسة مدينة الموتى
ولقد أقسمنا أن نمنع الكاهن
الأكبر (إمحتب) من أن يحيا مرة أخرى
وبسببكم فشلنا
هل هذا يبيح قتل أشخاص أبرياء ؟
لكى نوقف هذا المخلوق, فإن
الإجابه ستكون بنعم
سؤال: لماذا لا يحب القطط ؟
لأن القطط هم حراس العالم السفلى
وسيظل خائفاً منهم حتى يتشكل بالكامل
ـ ثم لن يخاف من أى شيء
ـ هل تعرفون كيف سيتشكل ؟
ـ بقتل كل من قام بفتح الصندوق
ـ ويمتص سوائلهم وأعضائهم
توقف عن اللعب بهذا
عندما رأيته فى "هامونا بترا" دعانى
بإسم (أنكس نامون)0
والآن فى حجرة السيد (بيرنز) حاول أن يـُــقـَـبلنى
بسبب حبه لــ (أنكس نامون) تم
الحكم عليه باللعنه
ـ ويبدو أنه حتى بعد 3000 سنه
ـ أنه مازال يحبها
هذا رومانسى جداً, ولكن
ما علاقة هذا بى ؟
ربما سيحاول مرّة ثانية أن
يعيدها من الموت
ويبدو أنه قد إختار بالفعل ضحيته البشرية
حظ سيء يا أختى العزيزه
على العكس, هذا ربما قد يعطينا الوقت
الذى نحتاجه لقتل المخلوق
سنحتاج كل المساعدات الممكنه
إن قوته تتزايد
ولقد مد يده ناحية السماء
فحل الظلام بجميع أنحاء "مصر"0
يجب أن نمنعه من أن يتشكل
ـ من الذى فتح الصندوق ؟
ـ أنا و (دانيلز)0
ـ و (بيرنز)
ـ وعالم الآثار
ـ ماذا عن رفيقى (بينى)
ـ لقد إنصرف قبل أن نفتحه
ـ نعم, لقد كان أذكى واحد فينا
ـ هذا هو (بينى) الذى أعرفه
يجب أن نجد عالم الآثار
ونقوم بحمايته
ـ قبل أن يجده المخلوق
ـ هذا صحيح
ـ هى تبقى هنا, أنتم الثلاثه تأتون معى
ـ ليس أنا
لا تستطيع تركى ورائك
كالقمامه القديمه
من الذى جعلك مسئولاً ؟
ـ ماذا تظن أنك ستفعل ؟
ـ (جوناثان)! (أوكونيل)
ـ آسف ولكنه طويل بعض الشيء
لا تتركنى هنا
لو لم تفتح هذا الباب خلال دقيقه واحده
لا تفتح هذا الباب
ـ هى لا تخرج ولا أحد يدخل
ـ حسناً
ـ صحيح ؟
ـ صحيح
ـ (أوكونيل)! (جوناثان)0
ترك.لنذهب
أعتقد أننى أفضل البقاء فى الحصن
ـ الآن
ـ نحن ذاهبان لإنقاذ عالم الآثار
دعنى أخمن, وقت التنظيف ؟
إصابه موفقه
هل سقطت, يا (بينى) ؟
دعنى أساعدك على الوقوف
لقد عدت من الصحراء ومعك صديق جديد
أليس كذلك, يا (بينى) ؟
أى صديق ؟
أنت صديقى الوحيد
ماذا تفعل ؟
ما الفائده التى ستعود عليك ؟
من الأفضل أن أكون مساعد الشيطان
بدلاً من أن أكون ضده
مادمت خادمه فأنا فى أمان
فى أمان من ماذا ؟
ـ ماذا قلت ؟
ـ لن أخبرك, إنك ستؤذينى
ما الذى كنت تبحث عنه ؟
ولا تكذب على
الكتاب الأسود الذى وجدوه
فى "هامونا بترا". إنه يريد إستعادته
يقول أنه يستحق وزنه من الذهب
ـ لماذا يريد الكتاب ؟
ـ لا أعرف
شيء ما حول إعادة حبيبته الى الحياه
ولكن هذا كل شيء
إنه يريد الكتاب, فقط أقسم لك
أقسم لك أنه يريد الكتاب
فقط وكذلك يريد أختك
لا شيء غير هذا
هكذا مات إثنان وتبقى إثنان
ثم سيأتى لمطاردة (إيفى)0
اللعنه
أنا ذاهب لأسفل لإحضار شراب
هل تريد شيء ؟
ـ أحضر لى كوب من الويسكى
ـ حسناً
ـ ورصاصة ويسكى
سأحضر لك الويسكى اللعين
لا تقلق حول الباب
(أنكس نامون)
أبعد وجهك القبيح عنها
أنـظــر
هل أنتى بخير ؟
لست متأكداً
وفقاً للأسطورة, فإن الكتاب الأسود
الذى وجده الأمريكيون
يستطيع إعادة الناس من الموت
ـ أنا لا أصدق هذا
ـ صدقه
هذا هو ما أعاد صديقنا للحياه
لو ان الكتاب الأسود يستطيع إعادة
الناس من الموت الى الحياه
ـ فإن الكتاب الذهبى يستطيع قتلهم
ـ هذه هى الأسطوره
الآن يجب أن نعثر على الكتاب الذهبى
(إمحتب)
أخيراً وليس آخراً, وبائى المفضل
القرح والبثور
لقد أصبحوا عبيده
لقد بدأت إذاً, بداية النهايه
ليس بعد. هيا بنا
علماء بيمبريدج قالوا أن
كتاب (آمون رع) الذهبى
كان داخل تمثال (أنوبيس)0
ـ هذا حيثما وجدنا الكتاب الأسود
ـ بالضبط
ـ علماء بيمبريدج كانوا مخطئين
ـ لقد أخطأوا فى أماكن الكتب
أخطأوا فى مكان دفنهما
لو أن الكتاب الأسود داخل تمثال (أنوبيس)0
فإن الكتاب الذهبى لا بد وأن يكون
ـ هيا يا (إيفى) أسرعى
ـ الصبر فضيله
ليس كذلك الآن
أعتقد أنى سأذهب لتشغيل السياره
وجدتها. كتاب (آمون رع) موجود فى
ـ (هامونابترا) داخل تمثال (حورس)0
ما رأيكم فى هذا يا علماء بيمبريدج
(إمحتب)
لنذهب, هيا
ـ تحرك, هيا
ـ لنبتعد عن هنا
ـ هيا يا (إيفى). أسرعى
ـ (إمحتب)0
سأردها لك, يا (بينى), أتسمعنى ؟
ـ سأردها لك
ـ لقد سمعت هذا من قبل
تماسكوا
(إمحتب).(إمحتب)
إنه المخلوق
لقد تشكل بالكامل
تعالى معى, يا أميرتى
لقد حان الوقت لتكونى لى للأبد
للخلود أيها الأحمق
خذى يدى
وسأترك أصدقاؤكِ
ياإلهى
ـ هل لديك أية أفكار ؟
ـ أنا أفكر
فلتفكر سريعاً, لأنه لو حولنى الى مومياء
ستكون أنت أول من أطارده
ـ لا
ـ لا تفعل
يجب عليه أن يأخذ
الى (هامونابترا) لإنهاء الطقوس
إنها على حق, عش اليوم وقاتل غداً
سنتقابل ثانية
(إيفيلين)
هذا لى
شكراً لك
إقتلوهم كلهم
لا! إتركنى
إتركنى
الى اللقاء يا صديقى
... تعالى الى هنا أيها
هيا
ـ ماذا عن أختى ؟
ـ سنستعيدها
أنت التالى
هيا! أعطنى يديك
صباح الخير, يا (وينستون) أريد
أن أتحدث معك
ما علاقة مشكلتك بالقوات الجويه
لصاحب الجلاله ؟
لا شيء
ـ هل الأمر خطيراً ؟
ـ قد لا تنجو منه
أتعتقد هذا حقاً ؟
كل شخص كان معنا فى هذا الأمر قد مات
فلماذا ستنجو أنت ؟
ما نوع التحدى ؟
إنقاذ فتاه من الخطر
قتل الشرير وإنقاذ العالم
ـ (وينستون هافيلوك) فى خدمتك, يا سيدى
هل أنت بخير ؟
هل أبدو لك كذلك ؟
كيف حالك ؟
أترى هذه ؟
أنا لم أرى شيئاً بهذه الضخامه
ـ أبداً ؟
ـ لا
إيتعد عنى
أحتاج وظيفه جديده
ياإلهى
لقد عدن
(أوكونيل)
ياإلهى
(وينستون)
أسرع
تماسكوا يا رجال
توقف, إنك ستقتلهم
هذا هو المطلوب
ها أنا قادم
لقد أحببت خدعة حائط الرمال
لقد كانت رائعه
أيها الوغد
أرجوا المعذره
مساعده صغيره ستكون مفيده
حسناً, حسناً
(وينستون)
رمال متحركه, تراجعوا
إنها رمال متحركه
تحركى
الأوغاد أمثالك دائماً ما يحصلون
على القصاص العادل
ـ حقاً ؟
ـ نعم
دائــمـــا
خذ هذه الأحجار الكبيره أولاً
خذ من الأعلى وإلا سيتهدم
كل شيء فوقنا
هيا, أسرعوا
أنتم تعملون جيداً
تعالوا وألقوا نظره
على هذا, يا رجال ؟
ماذا ؟
إنه فى ذراعى
أمسكه
إفعل شيئاً
ليس هكذا
(أوكونيل)
لم يكتب علماء بيمبريدج عن هذا أبداً
اتركنى
أقتلهم
وأيقظ الآخرين
ـ أترى ...
ـ نعم
ـ أتصدق ...
ـ هل نستطيع أن ...
ـ لا
ـ من هؤلاء الرجال بحق الجحيم ؟
ـ كهنه
كهنة (إمحتب)0
حسناً إذاً
ها هو
مرحباً, يا (حورس) أيها العجوز
حان وقت غلق الباب
(أنكس نامون)
(أوكونيل) ! (جوناثان)
اللعنه, هؤلاء الرجال لا
يستسلمون, أليس كذلك ؟
إستمر فى الحفر
كتاب (آمون رع)0
أنقذا الفتاة
وأقتلوا المخلوق
ماذا تنتظران ؟
أخرجا
هل أنت بخير ؟
لنذهب
بموتك فإن (أنكس نامون) ستعيش
وأنا سأصبح لا أقهر
لقد وجدته, يا (إيفى)0
كتاب (آمون رع)0
أصمت وأخرجنى من هنا, يا (جوناثان)0
إفتح الكتاب, إنها الطريقه
الوحيده لقتله
يجب أن تفتح الكتاب
وتجد النقش
لا أستطيع فتحه! إنه مغلق
ـ نحتاج المفتاح, يا (إيفى)0
ـ إنه داخل ملابسه
مومياوات.
... إحترس ! هناك واحد
ها قد وجدت النقش
الوضع يتحسن بإستمرار
ـ إفعل شيئاً
ـ أنا ؟
ـ تستطيع أن تأمرهم
ـ لا بد وأنكِ تمزحين
أنهى قراءة النقش الذى على الكتاب أيها الغبى
ثم ستستطيع أن تتحكم فيهم
صحيح
أسرع, يا (جوناثان)0
ـ لا أعرف الرمز الأخير
ـ ما شكله ؟
إنه طائر, اللقلق
أهمينوفيوس
نعم, هذا صحيح
دمروه
أأمركم بأن تدمروه
(أنكس نامون)
أعطنى هذا الكتاب
الآن ستموت
لقد حصلت عليه, يا (إيفى)0
أبقيه مشغولاً
لا يوجد مشكله
أسرعى, يا (إيفى)0
ـ أسرعى
ـ أنت لا تساعدنى
الآن حان دورك
لقد وجدته
أعتقد بأنكى قلتى بأنه سيقتله
إنه فان
الموت
هو مجرد البدايه
حان وقت الذهاب
لقد فقدت الكتاب
ـ لا أصدق
ـ هيا
ـ ألا نستطيع أن
ـ لا, يا (جوناثان)0
(أوكونيل)
ـ إنتظر
ـ هيا, أعطنى يديك
الوداع, يا (بينى)0
إبتعدوا
شكراً جزيلاً
لقد فزتم بالإحترام والإمتنان مِــنــِّى ومن أهلى
لا عليكم
أتمنى من الله أن ينير لكم طريقكم
وأنت أيضاً
نعم, فى أى وقت
إبتعد عن المشاكل
إنه يتركنا هنا
أعتقد بأننا سنذهب الى البيت
بأيدٍ فارغه مرة أخرى
أنا لا أقول هذا
أرجوكم
ماذا عنك يا عزيزى, هل تريد قبله صغيره ؟
Confederate قام بالتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com
Support us and become VIP member
to remove all ads from OpenSubtitles.org